# 1001TLs Auto Submitter (Chrome Extension)

この Chrome 拡張機能は, 1001tracklists.com で作成中のトラックリストが時間切れになるのを防ぎます.

## 機能

- 10 分から 15 分の間でランダムにタイマーが設定され, 時間が来ると Submit ボタンを自動でクリックします.
- ボタンをクリックした後, タイマーはリセットされ, 再びカウントを開始します.
- セットした特定のタブのみに対して機能します.
- トグルで起動する/しないを制御できます.
- URL に特定の文字列 (`1001tracklists.com/create/tracklist.php`) を含んでいないタブでは機能しません.
- タブがアクティブでなくても動作します（他のタブを開いている場合でもタイマーは停止しません）.
- ポップアップは拡張機能のアイコンをクリックすると表示され, トグルボタンと現在のタイマーの状態が表示されます.

## 詳細仕様

この拡張機能は次のように動作することが期待される:

1. ブラウザのアイコンをクリックしてポップアップを開くと, トグルスイッチとステータステキストが表示されます. 初期状態では, トグルスイッチはオフで, ステータステキストは "Stopped" と表示されます.
2. ユーザーが現在アクティブなタブの URL が "1001tracklists.com/create/tracklist.php" を含んでいない場合, トグルスイッチは無効化され, ユーザーはそれをオンにできません. また, 拡張機能のアイコンは常に "off_icon.png" と表示されます.
3. ユーザーが現在アクティブなタブの URL が "1001tracklists.com/create/tracklist.php" を含んでいる場合, トグルスイッチは有効化され, ユーザーはそれをオンにすることができます. 拡張機能のアイコンは "off_icon.png" です.
4. トグルスイッチをオンにすると, 内部のタイマーが起動し, 設定された時間間隔（テスト中は 10 秒）ごとに "Submit" ボタンのクリックイベントが発火します. ステータステキストは "Running" に更新され, 拡張機能のアイコンは "on_icon.png" に変更されます.
5. トグルスイッチを再度オフにすると, 内部のタイマーが停止し, "Submit" ボタンのクリックイベントは発火しなくなります. ステータステキストは "Stopped" に戻り, 拡張機能のアイコンも "off_icon.png" に戻ります.
6. ユーザーが別のタブを開いたり, ブラウザを閉じたりしても, 拡張機能の動作はこれまで通り続行されます. 例えば, タイマー終了時に別のタブを開いていても, 拡張機能を起動した "1001tracklists.com/create/tracklist.php" を含んでいるタブにおいて"Submit" ボタンのクリックイベントが発火します.
7. ポップアップを閉じて再度開いた場合, または別のタブを開いてから元のタブに戻った場合でも, トグルスイッチの状態とステータステキストは保持されます.

## 使用方法

1. このリポジトリをクローンまたはダウンロードします. (右上の緑の「Code」ボタンからZIPで落とせます. ZIPで落とした場合は解凍してください.)
2. Chrome の拡張機能ページ (chrome://extensions/) にアクセスします.
3. ページの右上にある「デベロッパーモード」をオンにします.
4. 「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」をクリックし, ダウンロードしたディレクトリを選択します.
5. 拡張機能がインストールされます. Chrome のツールバーに表示されるアイコンをクリックすると, 拡張機能が有効になります.

## 注意事項

- 1001tracklists の規約に違反する行為は行わないでください.
- この拡張機能が正常に動作する保証はありません.
- この拡張機能の使用に関して発生した問題の責任を一切負いません.
- 1001tracklists のサイトの仕様が変更された場合, この拡張機能は正常に動作しない可能性があります.
